[음악]
주말 아침마다 청소를 하려고
해요 아침에 일어나서 먼저 침대를
정리해요 그리고 창문을
열어요 화장실로 가서 세수를 하
양치를
해요 그 후에 머리를 갚고 샤워를
해요 샤워를 한 후에 부엌으로
가요 설거지를 하고
냉장고도
정리해요 상한 음식이나 오래된 음식을
버려요 우리 집은 은
강아지를 키우기
때문에 가가지 털이
많아요 자주
청소기를 돌려야
해요
거실로 가서
청소기를
돌려요 가끔
바닥도
닦아요 집에서 신발을 신기 때문에
바닥도 자주 청소하려
해요
그다음은 물건들을
정리하고 옷도 정리해서 옷장에
넣어요 더러운 옷들은
세탁기에
넣어요 이불과 베개도 세탁기에
넣어요 빨래를 돌리고 잠시
쉬어요 빨래가 끝나면 빨래를 개요
옷을 다 개면 주말 청소는
끝이에요 청소는 항상 하기
싫어요 주말 아침마다 청소를 하려고
해요 아침에 일어나서 먼저 침대를
정리해요 그리고 창문을
열어요
화장실로 가서 세수를 하고 양치를
해요 그 후에 머리를 갚고 샤워를
해요 샤워를 한 후에 부엌으로 가요
설거지를 하고
냉장고도
정리해요 상한 음식이나 오래된 음식을
버려요 우리 집은
강아지를 키우기
때문에 강아지 털이
많아요 자주 청소 를 돌려야
해요
거실로 가서
청소기를
돌려요 가끔 바닥도
닦아요 집에서 신발을
안신기 때문에 바닥도 자주 청소하려
해요
그다음은
물건들을
정리하고 옷도 정리해서 옷장에
넣어요 더러운 옷들은
세탁기에
넣어요 이불과 베개도 세탁기에
넣어요 빨래를 돌리고 잠시
쉬어요 빨래가 끝나면 빨래를
개요
을다면 주말 청소는
끝이에요 청소는 항상 하기
싫어요 주말 아침마다 청소를 하려고
해요 아침에 일어나서 먼저 침대를
정리해요 그리고 창문을 열어요
화장실로 가서 술을 하고를 해요 그
후에 머리를 감고 샤워를 해요 샤워를
한 후에 부엌으로 가요 설거지를 하고
냉장고도 정리해요 상한 음식이나
오래된 음식을 버려요 우리 집은
강아지를 키우기 때문에 가아지 털이
많아요 자주 청소기를 돌려야 해요
거실로 가서 청소기를
돌려요 가끔 바닥도 닦아요 집에서
신발을 안 씻기 때문에 바닥도 자주
청소하려 해요 그다음은 물건들을
정리하고 옷도 정리해서 옷장에 넣어요
더러운 옷들은 세탁기에 넣어요 이불과
베개도 세탁기에 넣어요 빨래를 돌리고
잠시 쉬어요 빨래가 끝나면 빨래를
개요 옷을 다 개면 주말 정소는
끝이에요 청소는 항상 하기
[음악]
싫어요
p
[음악]
k
m